nós estamos vivendo um tempo de guerra
das narrativas e por conta do apoio da
Imprensa a oposição à esquerda tem
assumido esse protagonismo de ditar as
narrativas que acabam virando realidade
verdade por exemplo na guerra das
narrativas ouvimos bolsonaro é um
irresponsável no combate à pandemia Mas
vamos aos jornais BBC News coronavírus
porque o governo brasileiro decretou
emergência mesmo sem caso confirmado no
país R7 coronavírus Brasil vai decretar
situação de emergência Folha de São
Paulo governo federal decreta estado de
emergência para conter coronavírus do
Brasil
o mesmo sem confirmar coronavírus no
Brasil governo bolsonaro decreta
emergência sabe quando o irresponsável
do bolsonaro decretou estado de
emergência no Brasil dia quatro dia
quatro de fevereiro de 2020 quando ainda
não havia um caso no Brasil nas guerras
das narrativas ouvimos STF não tirou os
poderes de bolsonaro vamos a verdade
Estadão da época decisões do STF contra
bolsonaro estão dentro das atribuições
da corte com folha de São Paulo com
recados a bolsonaro Supremo autoriza
estados e municípios a decidirem sobre
esse rolamento Olha a outra Manchete em
derrota derrota para bolsonaro ST
em cima poder de estados e municípios na
pandemia UOL STF da pop a estados para
atuar contra convite e impõe revés a
bolsonaro Como como que o STF não tirou
poderes do presidente da república se se
as manchetes dos jornais da época
falavam isso na guerra das narrativas
ouvimos dizer que bolsonaro é contra as
máscaras não ele não é contra as
máscaras mas ele queixou na sua eficácia
e ele não está sozinho vamos lá Super
Interessante mas um estudo sobre
conflito 19 sofre críticas e pressão
para ser retirado por que falava contra
as máscaras mais uma manchete Associação
Médica brasileira a ineficácia das
máscaras cirúrgicas e máscaras de pano
são abordadas na atualização das
diretrizes
a ação médica brasileira sobre o convide
ainda R7 pesquisa aponta eficácia das
máscaras de acrílico contra copid G1 é o
país ouvimos ainda dizer nas regras das
narrativas que bolsonaro é contra o rock
Down não ele questiona eficácia do look
Down vamos lá e eu estou terminando o
senhor presidente da Cesta do Povo três
estudos mostram que look Down são
ineficazes para conter a convide exame
Instituto está ter estratégia de
isolamento ainda ficasse compra convide
BBC News conflito 19 porque uma kidal
rigoroso não impediu explosão dos casos
do Peru UOL com nove motivos para sair
de casa no que dá ou na França criticado
por sua ineficácia senhor presidente
senhores deputados e povo brasileiro a
narrativa tenta criar um monstro na
presidência da
o e tenta criar um irresponsável basta
lembrar os fatos e as manchetes dos
jornais para nós dizermos bolsonaro tem
razão que o povo quer aqui ó é Lula na
cadeia tá isso é que é importante para
que a gente possa sentir que a justiça
Fontana e Taís enquanto Lula estiver
solto o povo acha que é justiça não
funciona e vai ficar com essa convicção
mesmo não tem jeito tá então vão lá ah
sim só para dizer que apesar do saquinho
ter anulado o processo do Lula e diz que
eles têm que ser julgados todos de novo
aqui na varanda da pública da seção
judiciária do DF usa o mar Mendes também
levou adiante uma outra ação e eles
estão julgando as
a questão do Sérgio Moro então quando
com a voto parquinho com a decisão do
saquinho Sérgio moro não seria é não
seria analisado quer dizer se ele fosse
suspeitam não tá só a incompetência da
vara agora estão analisando também se o
Sérgio moro é Urban eram não tem para
jogar tudo isso e é lava-jato né gente
lava jato
e sofreu esse Fortíssimo revés
Fortíssimo e nós né parlamentares da
base do governo a o povo brasileiro as
pessoas que vão às ruas contra a
corrupção contra a impunidade estamos
perplexos com isso indignados Mas temos
que trabalhar para mudar essa realidade
Então nós vamos ter que fazer
modificações alterações legislativas
teve aquela confusão né ele bate boca lá
do ministro marco Aurélio Luiz fux se o
Alessandro Moraes tô vendo aqui alguém
falar continua sendo o Xerife do STF
Patrícia Villas Bôas falamos foi o que o
ministro marco Aurélio falou o Alexandre
de Moraes durante o ao um bate-boca eu
quero registrar aqui um destaque
positivo do ranking dos políticos
o que destacou com muito positivo a
minha eleição para a ccj "des com perfil
reformista a deputado o dia que se
tornou a primeira mulher a presidir a
ccj diz o site tá é eu postei hoje um
vídeo que um garoto que tem a sua
prancha de surf apreendida numa praia
para somente Deserta o garoto não mostre
sua fã mas mostra ele já na areia para
prancha Ou seja que está surfando
cuidado da Saúde tomando sol mergulhando
no mar tudo isso que faz bem para saúde
e todo mundo está careca de saber que o
bom funcionamento do sistema imunológico
é decisivo na no seu tratamento contra o
convite né da sua resposta ao convite
quem tem um bom sistema imunológico
e tem muito mais facilidade de ser
sintomas leves Ou pelo menos não tão
graves não é é e a polícia foi lá e
aprendeu prancha do menino Isso é um
absurdo em Florianópolis como eu falei
no início a uma mãe uma veterinária
estava fazendo uma festinha parece para
5 pessoas dentro da sua casa o
aniversário da sua filha acho que fazer
uma denúncia de vizinho a polícia bateu
lá não ter deixar a polícia entrar a
polícia entrou eu tiro de borracha na
perna dela ficou ferida Hospital eu acho
a filha foi tratada como uma criminosa
para tua cabeça também coloco enfim
pessoal foi tudo filmado eu ouvi um
áudio da mãe chorando desesperado
indignada com um
e nós estamos nós estamos nos tornando
uma ditadura e o presidente bolsonaro
falou muito bem na quinta-feira só
alarme que ele é que está lutando Pelas
nossas liberdades e nós temos que lutar
junto com eles e foi por isso que as
pessoas hoje foram para as ruas no
Brasil inteiro e imprensa não estava
acontecendo nada disso a imprensa não
estava Luciano tá Lembrei aqui também de
falar né que com a minha eleição para
ccj o
e o lá comigo e perguntou se as
feministas são comemorado muito já que
eu sou a primeira mulher e aí eu disse
que não que eu aprendi que não me
parabenizaram e que eu aprendi né que é
para feministas mulher lugar de mulher é
onde ela quiser menos na ccj um beijo
para Gabi tanto procuradora da república
e a Gabi sim uma representante de uma
mulher que luta pelas mulheres ela se
diz feminista Isso é uma feminista de
outras tive uma feminista que luta pelas
leve parabenizou né agora as feministas
esquerdista essas até tem uma que entrou
na justiça mas perdeu para evitar que eu
fosse indicada o que eu pudesse ser
Eleita outro deve tomar posse a que vai
por quê que você viu outra declarou que
agora com a Bia kicis na ccj
Ah tá contra alta de machistas e coisas
desse tipo né gente é brincadeira um
negócio desse né brincadeira vamos lá
é bom com relação hoje o que a gente tem
que falar é por Essas manifestações e
com relação à ccj não tem que saber de
PEC da bengala quer dizer para vocês que
na ccj praça SJ funcionar para poder
aprovar os projetos são de interesse da
população São interesse do governo usam
para destravar as pautas eu tenho que
agir com muita estratégia não adianta ir
pautar um projeto da para o relator
pautar e perder nós queremos ganhar
Então eu quero que vocês confia em mim e
sabe o que eu vou trabalhar a cada dia
com isso até já tá e forma com
inteligência que estratégia com diálogo
para que quando a gente trouxeram uma
matéria de Teresa essa matéria possa
sair Vitoriosa embora a gente não posta
garante nada né porque volta é voto
o que a gente precisa de voto para
ganhar mas então o que que eu preciso eu
preciso trabalhar conquistar votos tempo
do pagamento Tá certo e vou precisar de
vocês toda vez que a gente vai
precisando de uma força aí das ruas da
ter Pode deixar que eu vou pedir sim
ajuda de vocês afinal de contas nós
estamos juntos né Nós estamos
trabalhando com o mesmo objetivo nós
teremos voto impresso nós queremos a que
o povo seja respeitado nós queremos que
as leis sejam respeitadas né É nós
queremos é o que nós queremos acabar com
essa moda de ativismo judicial Ué o
Supremo tem que julgar os casos acordo
com a constituição e não querer mudar a
Constituição
o convite aí para algum Ministro que
queira legis lá que em 2022 candidatos
larga tocam-se candidato aí vem a ser
parlamentar para poder Esse já